O rosto e cabeça da vítima foram
esmagados por um objeto contundente.
Foi tão grave que não conseguimos
identificar pelo rosto ou arcada dentária,
mas temos certeza de que a vítima
é o Sargento Tokunosuke Terada.
Não sabemos porquê o inspetor
Terada foi sozinho para
um posto de gasolina
abandonado de madrugada.
No celular, encontramos algumas
mensagens de conversas particulares
entre vocês dois.
Estimamos a morte dele para hoje,
4 de setembro, entre 2 e 3h da manhã.
Onde você estava nessa hora
e o que estava fazendo?
Eu estava em casa, sozinha.
Demorei, mas eu cheguei.
Se revoltando com as teorias existente.
Uma cadeia imprevisível de eventos.
Não há lugar para a multidão.
Refletindo nesses olhos sem vida.
Vamos controlar as leis deste mundo.
Duplo suicídio, cauteloso, o último, perdido, religião,
criação, cuidadoso, a verdade, imprevisível.
Espíritos, monstros e humanos são exatamente iguais.
Agora, mesmo que eu gaguejar,
por favor, ouça a minha história sem sentido.
Mantenha com você, mesmo que seja fraco.
Vamos seguir neste futuro incerto,
e romperemos tudo isso.
Era cerca de 6h quando encontraram
o corpo de um policial
Delegacia de Makurazaka
que se acredita ser
da Delegacia de Makurazaka.
Delegacia de Makurazaka
A informação é de que
um corpo com o rosto esmagado
Delegacia de Makurazaka
foi achado em um posto de gasolina
abandonado próximo à rodovia.
Você está bem?
Oficial...
Sim, estou.
O Terada parecia feliz porque as
coisas estavam dando certo com você.
É grande a chance de o homicídio
ter relação com problemas no trabalho.
Assim como você, outros policiais
também estão sendo inquiridos.
Os policiais da Delegacia de Makurazaka
estão sendo questionados.
Falando nisso, Yumihara.
É verdade que Terada investigava
a Mulher de Aço Nanase?
Sim, me perguntaram durante
o interrogatório, e eu falei.
Eles parecem saber disso...
Espera, isso chegou até a mídia?
Não, isso não.
Mas tem pessoas que estão
ligando o incidente do Terada
com a Mulher de Aço Nanase.
Por causa da pancada no rosto
e a ocorrência na madrugada.
Parece que está fazendo as pessoas
acreditarem que é a Mulher de Aço Nanase.
Que piada de mau gosto.
Sim, um tanto irresponsável...
Espalhar rumores sobre a
morte de alguém desse jeito.
Mas não consigo acreditar que o Terada
tenha sido espancado por um jovem.
O que será que aconteceu?
Se apenas...
Se apenas eu tivesse sido mais forte...
Eu devia ter avisado ele melhor.
Não é culpa sua, Yumihara.
Mas eu...
Claro que não há sinais de uma briga
nem de ele lutando, nem do suspeito...
Porque o Terada foi morto
pela Mulher de Aço Nanase.
Eu acho que fui fria
demais com o Terada.
Foi só há pouco tempo
que descobri o primeiro nome dele.
Mas isso é normal,
ele odiava o nome.
Dizia que era antiquado e sem graça.
Ele odiava quando usavam aquele nome.
A maioria das pessoas não sabia.
A polícia não será capaz
de pegar o responsável.
Nem a Mulher de Aço Nanase, nem
as milhares de fantasias que a criaram.
O caso provavelmente
vai continuar aberto.
Os únicos que podem
derrotar aquele monstro
são os que sabem da verdade
e tem a habilidade para isso.
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Caixa de Entrada
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Kotoko Iwanaga
(Sem Assunto)
Eu preciso de informações do caso.
Venha para o quarto 2011 do Hotel Makurazaka
Logo depois do noticiário hoje de manhã,
a internet foi à loucura com a história
de que a Mulher de Aço Nanase
finalmente tinha matado.
Até pessoas na TV estão ligando
o assassinato com a Karin Nanase.
Logo se tornou notícia no país inteiro.
O número de postagens
aumentou muitas vezes.
Que sono.
Quando foi a última vez que choveu?
O banco do hospital é tão confortável...
É silencioso e libertador.
Quero dormir lá, ouvindo
o som da chuva caindo.
Seria ainda melhor se o
Kuro estivesse do meu lado.
Iwanaga.
Descanse um pouco.
Anda, você precisa de carboidrato.
É meio sem graça. Só é doce o bastante
para me dar um pouco de fome.
É realmente isso que você diz
depois de comer chocolates de luxo?
Falou a pessoa que está no mesmo hotel
que eu e pegou um quarto separado.
Não era para ser meu namorado?
Eu queria que você conseguisse
dormir de verdade.
Pelo contrário, você
não me deixa dormir.
Dormir e acordar cedo é a
chave para uma boa saúde.
Um imortal acabou de
tentar me falar sobre saúde?
O que foi?
Não, nada.
Como estão as coisas no site?
Bem, as coisas com certeza mudaram
depois do incidente de hoje de manhã.
A maioria dos comentários acredita
que foi obra da Mulher de Aço Nanase.
Se procurar pelo nome da vítima,
Terada Tokunosuke
vai ver que ele era um
candidato Olímpico no judô.
Terada Tokunosuke
Alguém como ele ser espancado
até a morte, sem sinal de defesa...
Terada Tokunosuke
É tão incomum que é fácil pensar
que deve ter sido a Mulher de Aço Nanase.
Vítima de uma fúria fantasmagórica?
Se chegar perto sem tomar cuidado
você leva uma barra de ferro na cara.
Finalmente alguém morreu
Ela só aparece em Makurazaka?
Exorcizem ela de uma vez
Tem muitas suposições e rumores
sobre a morte do inspetor Terada.
Ela só aparece em Makurazaka?
Exorcizem ela de uma vez
Se começou matando um policial, Karin Nanase não deve ter
gostado de como lidaram com o caso dela.
Ela não gostou quando consideraram
a morte um acidente, quando não era?
Acho que se você encontrar a Mulher de Aço Nanase,
ela virá atrás de você para sempre
Se alguém tiver CDs ou coletâneas de
fotos da Karin Nanase, tenho interesse
Os CDs e coletâneas de fotos dela
estão vendendo bem nos sites de leilão
Não ligo se ela for um fantasma,
quero tocar nos peitões da Karin Nanase
Tenho a impressão que a barra de ferro me
mataria antes de encostar em mim
Assim como pessoas falando
sobre os peitos da Karin Nanase.
Eu imploro
Os peitos dela balançam mesmo.
Você tocou neles?
Você apertou forte enquanto
estava segurando ela?
Eu não tive tempo para isso.
Você poderia, se tivesse escolhido
um futuro pra isso!
Você teve tempo.
Se eu me importasse com peitos, não
teria namorado com você ou com a Saki.
Mas você pode ter tido vontade
de uma sensação diferente...
Uma vez na vida,
você pode ter sentido vontade de tocar
naqueles montes de gordura privilegiados.
Você juraria pela deusa Amaterasu
que isso nunca passou pela sua cabeça?
Aonde quer chegar?
Quer dizer, é difícil de enxergar a Mulher de
Aço Nanase apenas como um rumor.
Mais pessoas estão
acreditando em fantasmas.
Não estamos falando só de agora.
Desde que os rumores da Mulher
de Aço Nanase começaram,
a ideia de que foi culpa de um fantasma
logo se espalhou e foi bem recebida.
O prato da balança está
pendendo demais para um lado.
Eu vou ser direta agora.
O que foi?
A Rikka está bem envolvida neste caso.
Não, ela é o centro.
Eu sei...
Eu não posso defendê-la,
sabendo que alguém morreu.
Desculpem a demora.
Você está bem, Saki?
Sim, estou.
A Mulher de Aço Nanase foi a responsável
pela morte do Terada, sem sombra de dúvidas?
Sim, teve um ayakashi
que viu acontecer
e veio me encontrar hoje de manhã.
Foi um depoimento de
testemunha ocular.
Entendo.
Pode ser uma pergunta idiota,
mas o Terada vai se tornar um
fantasma e vagar por este mundo?
Não são todos que morrem
que viram fantasmas.
É melhor que não acabem vagando.
Certo, foi uma pergunta idiota.
De qualquer modo,
essa situação não é boa.
Sim.
Seria melhor para nós se a culpada
não fosse a Mulher de Aço Nanase.
O rosto da vítima foi
esmagado? Não me diga...
Bem quando as pessoas se inquietam pensando
que a Mulher de Aço Nanase matou alguém...
Espera, foi um homicídio normal?
Se isso tivesse se espalhado, teria
sido confirmado como um rumor
e tudo teria se acalmado.
Ao mesmo tempo, a ameaça
da Mulher de Aço Nanase
teria enfraquecido e sua
popularidade começaria a cair.
Então poderíamos usar a habilidade do
Kuro para encontrar um futuro favorável
e destruir a Mulher de Aço Nanase.
Quando eu soube da morte
do inspetor Terada,
minha expectativa era de que
fosse esse o caso...
A responsável pela morte dele
é a Mulher de Aço Nanase.
Se a polícia estiver investigando
como um homicídio,
eles precisam conseguir
informações mais consistentes,
o que complica ainda mais a situação.
Mas o problema maior é a Mulher de Aço Nanase
ter ficado mais violenta de repente.
Eu acho que se você encontra a
Mulher de Aço Nanase, ela te persegue para sempre
Por ela ter realmente
cometido um homicídio,
Eu acho que se você encontra a
Mulher de Aço Nanase, ela te persegue para sempre
a Mulher de Aço Nanase
dos rumores agora
Eu acho que se você encontra a
Mulher de Aço Nanase, ela te persegue para sempre
é mais violenta e persegue
a vítima até a morte.
Eu acho que se você encontra a
Mulher de Aço Nanase, ela te persegue para sempre
Nesse ritmo, terá outra vítima esta noite.
Hã?
No pior dos casos, pode
não ser só uma ou duas.
Podem ser várias.
Não, não pode ser...
Já estão falando nisso no país todo.
As fantasias estão se
expandindo cada vez mais,
fazendo o monstro crescer na hora.
As equipes de reportagem
dos programas de TV
4º Encontro Real
Vamos Discutir
A Mulher de Aço Nanase
Apenas membros
ocultistas
vão tentar apurar informações
e os fanáticos de ocultismo podem
acabar vindo para a cidade.
Se algum dos grupos acabar
encontrando a Mulher de Aço Nanase,
eles serão massacrados.
Tem muitos lugares com
câmeras de segurança.
Se pegarem o vídeo e ele acabar
transmitido para o país todo,
mais gente saberá da Mulher de Aço Nanase
e a existência dela se fortalecerá.
Ficção lógica pode acabar se
tornando inútil contra ela.
Então, o que devemos fazer?
Se algo assim acontecer,
as pessoas ainda desejarão a
existência da Mulher de Aço Nanase?
Elas não desejarão.
Mas a essa altura, muitos estarão temendo
a Mulher de Aço Nanase como um fantasma.
Apesar de negarem a existência dela,
eles vão ficar rezando para
que ela não os machuque.
Não sei bem quais tipos de poderes
esse fantasma vai conseguir.
O que é isso...
A verdade é tão frágil que pode
ser destruída tão facilmente?
Eu não diria isso, mas é fato
que ela pode ser destruída.
E é exatamente por isso que
alguém precisa proteger a verdade.
Temos que decidir tudo esta noite.
Temos que derrotar a Mulher
de Aço Nanase esta noite.
Esta noite?
Mas não temos tempo!
Saki,
eu preciso de informações.
Para criar uma ficção racional e
derrubar a Mulher de Aço Nanase,
eu sempre precisarei da verdade.
Preparativos para Atacar a Mulher de Aço
Então não havia vestígios de drogas ou
álcool no corpo do inspetor Terada?
Sim, eles não encontraram
nada no corpo.
Obrigada.
Então está cada vez mais parecido
com a morte da Karin Nanase.
Quer dizer, a mídia não está falando
nada sobre drogas ou álcool.
E na internet,
eles parecem surpresos que ele
foi morto de uma forma normal.
Assim parece mais com
a Mulher de Aço Nanase?
Sim, porque eles não teriam
como lutar contra um fantasma.
Todos concordam que seriam
mortos sem conseguir resistir.
Mas se não fosse obra de um fantasma,
como alguém mataria o inspetor Terada
sem que ele resistisse?
Vai ser bem difícil de arranjar
uma explicação para isso.
Mas para derrotar a Mulher de Aço Nanase,
precisamos de um culpado que não seja ela.
O culpado fictício pode
ser mais de uma pessoa
e não precisa cometer
o mesmo crime, não é?
Também podemos fazer parecer que
os casos anteriores não têm relação.
Mas teríamos que explicar por que o culpado
quis dar a entender que os crimes
foram cometidos pela Mulher de Aço Nanase.
A morte do inspetor Terada não tem
nada a ver com a Mulher de Aço Nanase.
Só aconteceu porque alguém com ódio
do inspetor Terada o matou,
mas o método do assassinato por acaso
foi parecido com o acidente da Karin Nanase.
Que tal uma explicação assim?
Assim, mesmo que não seja
possível achar o culpado,
podemos dar uma explicação
com algo parecido
e nos distanciarmos da Mulher de Aço Nanase.
Depois é só explicar
o que motivou o ataque.
Isso deve nos permitir dar outras
explicações sobre o que aconteceu.
Assim vamos dividir o problema
em partes menores para resolvê-lo.
Parece plausível, mas não podemos
excluir a Nanase.
As pessoas vão romantizar as histórias e
esperar semelhanças com a realidade.
A interpretação de que um
acidente aconteceu por acaso
é mais decepcionante
do que algo inevitável.
Quer dizer, se fosse mesmo um acidente,
bastariam os dados e as deduções
para descobrirmos a verdade.
Mas o que ela está tentando
fazer é esconder a verdade
e criar uma nova verdade com
um culpado que nem existe.
Basicamente. queremos que as pessoas
acreditem que "ah sim, isso é possível".
Não atravessem
essa ponte
Então não é dedução
que as pessoas buscam.
Não atravessem
essa ponte
Elas desejam outra coisa.
Não atravessem
essa ponte
O que eu faço...
Sim, não é dedução.
Então eu vou pelo meio!
O que é?
Não vai dar certo.
Mesmo que consigamos
explicar racionalmente,
apenas a existência da
Mulher de Aço Nanase
como explicação para o caso
já funciona muito bem.
Criar essa explicação simples,
lógica e convincente
é muito mais difícil do
que se pode imaginar.
Até ontem, as pessoas queriam saber
quem fazia esses ataques aleatórios.
Culpado
Qual era a motivação?
Se criarmos versões falsas de tudo
e isso ganhar popularidade,
seríamos capazes de fazer a
Mulher de Aço Nanase desaparecer.
Mas agora, temos que inventar
um grande número de coisas.
Primeiro, por que aconteceram
esses incontáveis ataques
de alguém que parecia
a Mulher de Aço Nanase?
Em segundo lugar,
quem cometeu esses ataques?
Terceiro, por que o inspetor Terada foi morto
de modo a lembrar a Mulher de Aço Nanase?
Quarto, por que o inspetor
Terada foi morto sem resistir?
Quinto, quem realmente
matou o inspetor Terada?
Mas só resolver isso não basta. As mentiras
precisam funcionar em nosso favor.
Prisão
Sem prender a pessoa que suspeitamos.
Acusação
falsa
Sem prejudicar muito uma pessoa real.
E precisamos garantir que muitas
pessoas concordem com esta explicação.
Se conseguirmos fazer tudo isso,
seremos capazes de fazer a Mulher
de Aço Nanase desaparecer?
Mesmo que tenhamos vantagem
com as habilidades do Kuro,
ainda é uma situação bem complicada.
Iwanaga.
Se uma solução não for suficiente,
por que não acumular várias?
A Mulher de Aço Nanase
não nasceu ontem.
Houve muita tentativa e erro
até que ela conseguisse
cometer homicídio.
Os rumores se espalharam,
o site foi criado,
posts ganharam atenção...
Tudo deixou ela mais popular.
Devem ter usado vários métodos para
garantir que não perdesse popularidade.
Se não, um monstro da
imaginação não deveria poder
se manifestar em tão pouco tempo
nos dias de hoje.
Não estamos limitados
a uma única solução.
Você disse mais cedo.
Dividir cada dificuldade.
Podemos dar passos para tornar realidade
as centenas de milhares de fantasias,
tudo para se aproximar da
solução que você quer criar.
Até lá, eu continuarei a determinar
o futuro que vai acontecer.
Mas se isso acontecer, você
vai morrer várias vezes.
Apesar de você ter dito que
estava disposto a isso ontem.
Eu disse, não é?
Sim.
Ela está analisando todas as
informações desde ontem,
tentando descobrir como usá-las e quais
verdades podem virar mentiras.
O que é incerto? O que é certo?
Ela deve ter tentado várias coisas.
Pegando os blocos sem forma
que existem na realidade
e determinando como criar um
passado que não existe na realidade.
Ao invés de buscar a verdade, criar uma
ficção ridícula e difícil de acreditar.
Isso está quase pronto.
Sim, é doce.
Conseguiu?
Eu vou conseguir.
Eu cheguei a quatro soluções.
E agora eu vou usá-las para
chegar à verdade que eu quero.
Eu derrotarei a Mulher de Aço Nanase
hoje à noite, de qualquer jeito.
Eu vou dormir um pouco.
Por favor, me acorde antes das 9h.
Até lá, se souber alguma coisa sobre a
aparição da Mulher de Aço Nanase...
Nessa hora...
Vamos preparar uma comida para a
Iwanaga para quando ela acordar.
Também devíamos comer alguma coisa.
Certo.
Pedimos para os yokai
e monstros da cidade
entrarem em contato se vissem
a Mulher de Aço Nanase.
Se soubermos de alguma
coisa, eu vou para o local
e impeço a Mulher de Aço
Nanase de ir para outro lugar.
Eu posso lutar toda a
noite, se necessário.
Para impedir que a Mulher de
Aço Nanase crie mais vítimas.
E se a Mulher de Aço Nanase fugir?
Nós usaremos nossas informações
para encontrá-la de novo e impedi-la.
Parece complicado.
É a melhor forma.
E se soubermos de alguma coisa,
gostaria que me ajudasse.
Eu aluguei um carro.
Me desculpe por meter você nisso,
mas posso contar com a sua ajuda?
Eu também não quero mais vítimas.
Sem falar que eu preciso
superar isso de uma vez.
Faz tempo?
Que você está saindo com ela?
Faz cerca de dois anos e
meio que nos encontramos.
Então foi logo depois de terminarmos?
A Iwanaga começou a
falar comigo em maio,
mas não começamos a
namorar na mesma hora.
Eu não queria sair com ela.
Eu nem tenho direito de reclamar,
mas eu acredito em você.
Quer dizer, ela é completamente
o oposto do que te interessa.
Sim, é verdade.
E mesmo assim, parecem
estar se dando muito bem.
Tudo bem.
Você não devia continuar
indo atrás da Rikka.
Por que falou da Rikka?
Porque o seu interesse
em mulheres é a Rikka.
Rikka Sakuragawa.
A prima do Kuro, três
anos mais velha que ele.
Eu ouvi rumores que ela tinha morrido,
mas quando o Kuro e eu namorávamos,
ela estava há muito tempo
no hospital universitário.
Ela está internada para
exames? Há três anos?
Sim, muita coisa aconteceu.
Eu não podia visitar
muito na época da escola,
mas como o hospital
fica perto da faculdade,
eu posso visitar ela mais do que antes.
Então pode me apresentar
qualquer dia desses?
Sim, claro.
Sakuragawa Rikka
Ela tinha a pele pálida...
Era linda, com um corpo frágil.
Continua
Venha dançar comigo ao luar hoje à noite.
Agora tenho que ir...
Mas vou deixar a última dança para você.
Vamos.
Para onde devemos ir quando acordamos desse sonho?
Na noite de safira...
um vento quente sopra silenciosamente.
Quanto mais escuro é,
mais brilhantes...
seus olhos ficam.
Segure-me gentilmente...
e fale comigo...
Com uma voz suave e feroz.
Você pode fazer isso, nós podemos fazer isso.
Continue dançando comigo...
mesmo que seja um desastre.
E seja tão violento.
Não seja tonto.
Vamos dançar sendo nós mesmos.
Vou deixar a última dança para você.
Próximo Episódio
A Mulher de Aço Nanase está aos
poucos fortalecendo sua existência.
Quem é Rikka Sakuragawa,
que controla o futuro das sombras?
Próximo Episódio: "Ela tece a ficção".